O aplicativo oferece aos usuários a possibilidade de planejar visitas otimizadas  a dez pontos turísticos de São Carlos, SP. Uma vez escolhidos os pontos a serem visitados, o aplicativo gera um percurso ótimo para que o usuário possa visitá-los caminhando o mínimo possível (walking tour inteligente). As rotas são obtidas resolvendo o problema do caixeiro-viajante, um problema clássico de otimização. Este aplicativo foi desenvolvido por Vileno C. Cavalcante sob orientação da profa. Franklina M. B. de Toledo como apoio da USP (Bolsa PUB Edital 2023/2024).