O aplicativo oferece aos usuários a possibilidade de planejar visitas otimizadas aos principais pontos turísticos de São Carlos, SP. Inspirado por práticas comuns em grandes centros urbanos, o app disponibiliza um roteiros inteligentes por dez pontos turísticos da cidade. Além disso, o usuário pode customizar seu passeio, selecionando os locais que deseja visitar e obtendo a rota otimizada. O projeto foi desenvolvido com base em técnicas de otimização, incluindo o problema clássico do caixeiro-viajante.